Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-oidc-bearer-token-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Consider using the `quarkus.oidc.token.audience` property to verify the token `aud` (`audience`) claim value.
ja_jp: トークンの `aud` (`audience`) クレーム値を検証するために、 `quarkus.oidc.token.audience` プロパティーを使用することを検討してください。

source: You can register a custom https://www.javadoc.io/doc/org.bitbucket.b_c/jose4j/latest/org/jose4j/jwt/consumer/class-use/Validator.html[Jose4j Validator] to customize the JWT claim verification process, before `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` is initialized. For example:
ja_jp: `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` が初期化される前に、カスタム https://www.javadoc.io/doc/org.bitbucket.b_c/jose4j/latest/org/jose4j/jwt/consumer/class-use/Validator.html[Jose4j Validator] を登録して、JWT クレーム検証プロセスをカスタマイズできます。 以下に例を示します。

source: Register Jose4j Validator to verify JWT tokens for all OIDC tenants.
ja_jp: すべての OIDC テナントの JWT トークンを検証するために、Jose4j Validator を登録します。

source: Return the claim verification error description.
ja_jp: クレーム検証エラーの説明を返します。

source: Return `null` to confirm that this Validator has successfully verified the token.
ja_jp: この Validator がトークンを正常に検証したことを確認するために、 `null` を返します。

source: Use a `@quarkus.oidc.TenantFeature` annotation to bind a custom Validator to a specific OIDC tenant only.
ja_jp: カスタム Validator を特定の OIDC テナントにのみバインドするには、 `@quarkus.oidc.TenantFeature` アノテーションを使用します。

source: Single-page applications
ja_jp: シングルページ・アプリケーション

source: A single-page application (SPA) typically uses `XMLHttpRequest`(XHR) and the JavaScript utility code provided by the OIDC provider to acquire a bearer token to access Quarkus `service` applications.
ja_jp: シングルページアプリケーション (SPA) は、通常、 `XMLHttpRequest` (XHR) と OIDC プロバイダーが提供する JavaScript ユーティリティーコードを使用してベアラートークンを取得し、Quarkus `service` アプリケーションにアクセスします。

source: For example, if you work with Keycloak, you can use `keycloak.js` to authenticate users and refresh the expired tokens from the SPA:
ja_jp: たとえば、Keycloak を使用する場合は、 `keycloak.js` を使用してユーザーを認証し、SPA から期限切れのトークンを更新できます。

source: To enable authentication for this SPA Keycloak example, disable *Client authentication* and set *Web origins* to `http://localhost:8080`. These settings allow Keycloak's CORS policy to communicate with your Quarkus application. The code provides an example of building Quarkus single-page applications integrated with Keycloak. For more details about creating single-page applications integrating Keycloak, refer to the official link:https://www.keycloak.org/securing-apps/javascript-adapter[Keycloak JavaScript adapter documentation].
ja_jp: この SPA Keycloak の例で認証を有効にするには、 *クライアント認証* を無効にし、 *Web origins* を次のように設定します。 `http://localhost:8080` .これらの設定により、KeycloakのCORSポリシーがQuarkusアプリケーションと通信できるようになります。このコードでは、Keycloakと統合されたQuarkusのシングルページアプリケーションを構築する例を示します。Keycloakを統合したシングルページアプリケーションの作成の詳細については、 link:https://www.keycloak.org/securing-apps/javascript-adapter[Keycloak JavaScriptアダプター]の 公式 link:https://www.keycloak.org/securing-apps/javascript-adapter[ドキュメント]を 参照してください。

source: Cross-origin resource sharing
ja_jp: クロスオリジンリソース共有

source: If you plan to use your OIDC `service` application from a single-page application running on a different domain, you must configure cross-origin resource sharing (CORS). For more information, see the xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORS filter] section of the "Cross-origin resource sharing" guide.
ja_jp: 別のドメインで実行されているシングルページアプリケーションから OIDC `service` アプリケーションを使用する予定の場合は、クロスオリジンリソース共有 (CORS) を設定する必要があります。 詳細は、「クロスオリジンリソース共有」ガイドの xref:security-cors.adoc#cors-filter[CORS フィルター] セクションを参照してください。

source: Provider endpoint configuration
ja_jp: プロバイダーエンドポイント設定

source: An OIDC `service` application needs to know the OIDC provider's token, `JsonWebKey` (JWK) set, and possibly `UserInfo` and introspection endpoint addresses.
ja_jp: OIDC `service` アプリケーションは、OIDC プロバイダーのトークン、 `JsonWebKey` (JWK) セット、場合によっては `UserInfo` やイントロスペクションのエンドポイントアドレスを確認する必要があります。

source: By default, they are discovered by adding a `/.well-known/openid-configuration` path to the configured `quarkus.oidc.auth-server-url`.
ja_jp: デフォルトでは、設定された `quarkus.oidc.auth-server-url` に `/.well-known/openid-configuration` パスを追加することで検出されます。

source: Alternatively, if the discovery endpoint is not available, or if you want to save on the discovery endpoint round-trip, you can disable the discovery and configure them with relative path values. For example:
ja_jp: ディスカバリーエンドポイントが利用できない場合や、ディスカバリーエンドポイントのラウンドトリップのコストを節約する場合は、検出を無効にして、エンドポイントアドレスを相対パス値で設定することができます。 以下に例を示します。

source: Token propagation
ja_jp: トークンの伝播

source: For information about bearer access token propagation to the downstream services, see the xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[Token propagation] section of the Quarkus "OpenID Connect (OIDC) and OAuth2 client and filters reference" guide.
ja_jp: ダウンストリームサービスへのベアラーアクセストークンの伝播については、Quarkus の「OpenID Connect (OIDC) および OAuth2 クライアントとフィルターのリファレンス」ガイドの xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[トークンの伝播] セクションを参照してください。

source: JWT token certificate chain
ja_jp: JWT トークン証明書チェーン

source: In some cases, JWT bearer tokens have an `x5c` header which represents an X509 certificate chain whose leaf certificate contains a public key that must be used to verify this token's signature. Before this public key can be accepted to verify the signature, the certificate chain must be validated first. The certificate chain validation involves several steps:
ja_jp: 場合によっては、JWT ベアラートークンに `x5c` ヘッダーがあり、このヘッダーは X509 証明書チェーンを表します。この証明書チェーンのリーフ証明書には、トークンの署名の検証に使用する必要がある公開鍵が含まれています。 まず証明書チェーンを検証してから、この公開鍵を受け入れて署名を検証する必要があります。 証明書チェーンの検証にはいくつかの手順が含まれます。

source: Confirm that every certificate but the root one is signed by the parent certificate.
ja_jp: ルート証明書以外のすべての証明書が親証明書によって署名されていることを確認します。

source: Confirm the chain's root certificate is also imported in the truststore.
ja_jp: チェーンのルート証明書もトラストストアにインポートされていることを確認します。

source: Validate the chain's leaf certificate. If a common name of the leaf certificate is configured then a common name of the chain's leaf certificate must match it. Otherwise the chain's leaf certificate must also be avaiable in the truststore, unless one or more custom `TokenCertificateValidator` implementations are registered.
ja_jp: チェーンのリーフ証明書を検証します。リーフ証明書の共通名が設定されている場合は、チェーンのリーフ証明書の共通名がその共通名に一致する必要があります。それ以外の場合は、1 つ以上のカスタム `TokenCertificateValidator` 実装が登録されていない限り、チェーンのリーフ証明書もトラストストアで使用可能である必要があります。

source: `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator` can be used to add a custom certificate chain validation step. It can be used by all tenants expecting tokens with the certificate chain or bound to specific OIDC tenants with the `@quarkus.oidc.TenantFeature` annotation.
ja_jp: `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator` を使用すると、カスタム証明書チェーン検証手順を追加できます。これは、証明書チェーンを持つトークンを要求するすべてのテナント、または `@quarkus.oidc.TenantFeature` アノテーションを使用して特定の OIDC テナントにバインドされたすべてのテナントで使用できます。

source: For example, here is how you can configure Quarkus OIDC to verify the token's certificate chain, without using `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator`:
ja_jp: たとえば、 `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator` を使用せずにトークンの証明書チェーンを検証するように Quarkus OIDC を設定する方法は次のとおりです。

source: The truststore must contain the certificate chain's root certificate.
ja_jp: トラストストアに証明書チェーンのルート証明書が含まれている必要があります。

source: The certificate chain's leaf certificate must have a common name equal to `www.quarkusio.com`. If this property is not configured then the truststore must contain the certificate chain's leaf certificate unless one or more custom `TokenCertificateValidator` implementations are registered.
ja_jp: 証明書チェーンのリーフ証明書の共通名は `www.quarkusio.com` にする必要があります。このプロパティーが設定されていない場合は、1 つ以上のカスタム `TokenCertificateValidator` 実装が登録されていない限り、トラストストアに証明書チェーンのリーフ証明書が含まれている必要があります。

source: You can add a custom certificate chain validation step by registering a custom `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator`, for example:
ja_jp: カスタムの `quarkus.oidc.TokenCertificateValidator` を登録することで、カスタムの証明書チェーン検証ステップを追加できます。次に例を示します。

source: Confirm that the certificate chain's root certificate is bound to the custom JWT token's claim.
ja_jp: 証明書チェーンのルート証明書がカスタム JWT トークンのクレームにバインドされていることを確認します。

source: OIDC provider client authentication
ja_jp: OIDCプロバイダーのクライアント認証

source: `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` is used when a remote request to an OIDC provider is required. If introspection of the Bearer token is necessary, then `OidcProviderClient` must authenticate to the OIDC provider. For more information about supported authentication options, see the xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc#oidc-provider-client-authentication[OIDC provider client authentication] section in the Quarkus "OpenID Connect authorization code flow mechanism for protecting web applications" guide.
ja_jp: `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` は、OIDC プロバイダーへのリモートリクエストが必要な場合に使用されます。 ベアラートークンのイントロスペクションが必要な場合は、 `OidcProviderClient` が OIDC プロバイダーに対して認証する必要があります。 サポートされている認証オプションの詳細は、Quarkus の「Web アプリケーションを保護するための OpenID Connect 認可コードフローメカニズム」ガイドの xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc#oidc-provider-client-authentication[OIDC プロバイダーのクライアント認証] セクションを参照してください。

source: Testing
ja_jp: テスト

source: If you have to test Quarkus OIDC service endpoints that require xref:security-keycloak-authorization.adoc[Keycloak authorization], follow the xref:security-keycloak-authorization.adoc#testing[Test Keycloak authorization] section.
ja_jp: xref:security-keycloak-authorization.adoc[Keycloak 認証] を必要とする Quarkus OIDC サービスエンドポイントをテストする必要がある場合は、xref:security-keycloak-authorization.adoc#testing[Keycloak 認証のテスト] セクションに従ってください。

source: You can begin testing by adding the following dependencies to your test project:
ja_jp: 次の依存関係をテストプロジェクトに追加することで、テストを開始できます。

source: First, add the following dependency, which provides a utility class `io.quarkus.test.keycloak.client.KeycloakTestClient` that you can use in tests for acquiring the access tokens:
ja_jp: まず、次の依存関係を追加します。この依存関係は、アクセストークンを取得するテストで使用できるユーティリティークラス `io.quarkus.test.keycloak.client.KeycloakTestClient` を提供します。

source: Next, prepare your `application.properties` configuration file. You can start with an empty `application.properties` file because `Dev Services for Keycloak` registers `quarkus.oidc.auth-server-url` and points it to the running test container, `quarkus.oidc.client-id=quarkus-app`, and `quarkus.oidc.credentials.secret=secret`.
ja_jp: 次に、 `application.properties` 設定ファイルを準備します。 空の `application.properties` ファイルから開始できます。 `Dev Services for Keycloak` が `quarkus.oidc.auth-server-url` を登録し、その参照先として実行中のテストコンテナー、 `quarkus.oidc.client-id=quarkus-app`、および `quarkus.oidc.credentials.secret=secret` を設定するためです。

source: If a custom realm file has to be imported into Keycloak before running the tests, configure `Dev Services for Keycloak` as follows:
ja_jp: テストを実行する前にカスタムレルムファイルを Keycloak にインポートする必要がある場合は、次のように `Dev Services for Keycloak` を設定します。

source: Finally, write your test, which will be executed in JVM mode, as shown in the following examples:
ja_jp: 最後に、次の例に示すようにテストを記述します。このテストは JVM モードで実行されます。

source: Example of a test executed in JVM mode:
ja_jp: JVM モードで実行されるテストの例:

source: Example of a test executed in native mode:
ja_jp: ネイティブモードで実行されるテストの例:

source: For more information about initializing and configuring Dev Services for Keycloak, see the xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] guide.
ja_jp: Dev Services for Keycloak の初期化と設定の詳細は、xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] ガイドを参照してください。

source: Add the following dependencies to your test project:
ja_jp: テストプロジェクトに以下の依存関係を追加します。

source: Prepare the REST test endpoint and set `application.properties`. For example:
ja_jp: REST テストエンドポイントを準備し、 `application.properties` を設定します。 以下に例を示します。

source: Finally, write the test code. For example:
ja_jp: 最後にテストコードを記述します。 以下に例を示します。

source: The `quarkus-test-oidc-server` extension includes a signing RSA private key file in a `JSON Web Key` (`JWK`) format and points to it with a `smallrye.jwt.sign.key.location` configuration property. It allows you to sign the token by using a no-argument `sign()` operation.
ja_jp: `quarkus-test-oidc-server` エクステンションは、 `JSON Web Key` (`JWK`) フォーマットの署名 RSA 秘密鍵ファイルを含んでおり、 `smallrye.jwt.sign.key.location` 設定プロパティーでそのファイルを参照します。 このエクステンションを使用すると、引数なしの `sign()` 操作を使用してトークンに署名できます。

source: Testing your `quarkus-oidc` `service` application with `OidcWiremockTestResource` provides the best coverage because even the communication channel is tested against the WireMock HTTP stubs. If you need to run a test with WireMock stubs that are not yet supported by `OidcWiremockTestResource`, you can inject a `WireMockServer` instance into the test class, as shown in the following example:
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` を使用して `quarkus-oidc` `service` アプリケーションをテストすると、通信チャネルも WireMock HTTP スタブに対してテストされるため、最大のカバレッジを得ることができます。 `OidcWiremockTestResource` でまだサポートされていない WireMock スタブを使用してテストを実行する必要がある場合は、次の例に示すように、テストクラスに `WireMockServer` インスタンスを挿入できます。

source: `OidcWiremockTestResource` does not work with `@QuarkusIntegrationTest` against Docker containers because the WireMock server runs in the JVM that runs the test, which is inaccessible from the Docker container that runs the Quarkus application.
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` は、Docker コンテナーに対する `@QuarkusIntegrationTest` では機能しません。WireMock サーバーが、テストを実行する JVM で実行されるためです。その JVM には、Quarkus アプリケーションを実行する Docker コンテナーからはアクセスできません。

source: If you use SaaS OIDC providers, such as `Auth0`, and want to run tests against the test (development) domain or to run tests against a remote Keycloak test realm, if you already have `quarkus.oidc.auth-server-url` configured, you can use `OidcTestClient`.
ja_jp: SaaS OIDC プロバイダー (`Auth0` など) を使用していて、テスト (開発) ドメインに対してテストを実行したり、リモート Keycloak テストレルムに対してテストを実行したりする場合、 `quarkus.oidc.auth-server-url` がすでに設定されていれば、 `OidcTestClient` を使用できます。

source: For example, you have the following configuration:
ja_jp: たとえば、次のような設定があるとします。

source: To start, add the same dependency, `quarkus-test-oidc-server`, as described in the <<bearer-token-integration-testing-wiremock>> section.
ja_jp: まず、<<bearer-token-integration-testing-wiremock>> セクションの説明に従って、同じ依存関係 `quarkus-test-oidc-server` を追加します。

source: Next, write the test code as follows:
ja_jp: 次に、以下のようにテストコードを記述します。

source: This test code acquires a token by using a `password` grant from the test `Auth0` domain, which has registered an application with the client id `test-auth0-client`, and created the user `alice` with password `alice`. For a test like this to work, the test `Auth0` application must have the `password` grant enabled. This example code also shows how to pass additional parameters. For `Auth0`, these are the `audience` and `scope` parameters.
ja_jp: このテストコードは、クライアント ID が `test-auth0-client` のアプリケーションを登録し、パスワードが `alice` のユーザー `alice` を作成したテスト `Auth0` ドメインから `password` グラントを使用してトークンを取得します。 このようなテストを機能させるには、テスト `Auth0` アプリケーションで `password` グラントが有効になっている必要があります。 このサンプルコードでは、追加のパラメーターを渡す方法も示しています。 `Auth0` の場合、これらは `audience` および `scope` パラメーターです。

source: Test OIDC DevService
ja_jp: OIDC DevService のテスト

source: You can also use `OidcTestClient` to test Quarkus endpoints supported by xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-services-for-oidc[Dev Services for OIDC]. No configuration in the `application.properties` file is needed, Quarkus will configure `OidcTestClient` for you:
ja_jp: また、 `OidcTestClient` を使用して、xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-services-for-oidc[OIDC 用 Dev Services] でサポートされている Quarkus エンドポイントをテストすることもできます。 `application.properties` ファイルでの設定は必要ありません。Quarkus が `OidcTestClient` を設定します。

source: You can also use `KeycloakTestResourceLifecycleManager` for integration testing with Keycloak.
ja_jp: Keycloak との結合テストには `KeycloakTestResourceLifecycleManager` を使用することもできます。

source: Use <<bearer-token-integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services for Keycloak>> instead of `KeycloakTestResourceLifecycleManager` for integration testing with Keycloak, unless you have specific requirements for using `KeycloakTestResourceLifecycleManager`.
ja_jp: `KeycloakTestResourceLifecycleManager` を使用する特別な要件がない限り、Keycloak との結合テストには、 `KeycloakTestResourceLifecycleManager` ではなく <<bearer-token-integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services for Keycloak>> を使用してください。

source: First, add the following dependency:
ja_jp: まず、以下の依存関係を追加します：

source: It provides `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager`, which is an implementation of `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` that starts a Keycloak container.
ja_jp: これは、Keycloak コンテナーを起動する `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` の実装である `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager` を提供します。

source: Configure the Maven Surefire plugin as follows, or similarly with `maven.failsafe.plugin` for native image testing:
ja_jp: Maven Surefire プラグインを次のように設定します。または、ネイティブイメージテストの `maven.failsafe.plugin` と同様に設定します。

source: Prepare the REST test endpoint and set `application.properties` as outlined in the following example:
ja_jp: REST テストエンドポイントを準備し、次の例に示すように `application.properties` を設定します。

source: Summary
ja_jp: まとめ

source: In the provided example, `KeycloakTestResourceLifecycleManager` registers two users: `alice` and `admin`. By default: * The user `alice` has the `user` role, which you can customize by using a `keycloak.token.user-roles` system property. * The user `admin` has both the `user` and `admin` roles, which you can customize by using the `keycloak.token.admin-roles` system property.
ja_jp: 上記の例では、 `KeycloakTestResourceLifecycleManager` が `alice` と `admin` の 2 人のユーザーを登録します。 デフォルトでは、* ユーザー `alice` には `user` ロールがあります。このロールは、 `keycloak.token.user-roles` システムプロパティーを使用してカスタマイズできます。 * ユーザー `admin` には `user` と `admin` の両方のロールがあります。これらのロールは、 `keycloak.token.admin-roles` システムプロパティーを使用してカスタマイズできます。

source: By default, `KeycloakTestResourceLifecycleManager` uses HTTPS to initialize a Keycloak instance, and this can be disabled by using `keycloak.use.https=false`. The default realm name is `quarkus`, and the client id is `quarkus-service-app`. If you want to customize these values, set the `keycloak.realm` and `keycloak.service.client` system properties.
ja_jp: デフォルトでは、 `KeycloakTestResourceLifecycleManager` は HTTPS を使用して Keycloak インスタンスを初期化します。これは `keycloak.use.https=false` を使用して無効にできます。 デフォルトのレルム名は `quarkus` で、クライアント ID は `quarkus-service-app` です。 これらの値をカスタマイズする場合は、 `keycloak.realm` および `keycloak.service.client` システムプロパティーを設定します。

source: Local public key
ja_jp: ローカル公開鍵

source: You can use a local inlined public key for testing your `quarkus-oidc` `service` applications, as shown in the following example:
ja_jp: 次の例に示すように、 `quarkus-oidc` `service` アプリケーションをテストするために、ローカルのインライン公開鍵を使用できます。

source: To generate JWT tokens, copy `privateKey.pem` from the `integration-tests/oidc-tenancy` in the `main` Quarkus repository and use a test code similar to the one in the preceding <<bearer-token-integration-testing-wiremock>> section. You can use your own test keys, if preferred.
ja_jp: JWT トークンを生成するには、 `main` Quarkus リポジトリーの `integration-tests/oidc-tenancy` から `privateKey.pem` をコピーし、前述の <<bearer-token-integration-testing-wiremock>> セクションと同様のテストコードを使用します。 必要に応じて、独自のテストキーを使用することもできます。

source: This approach provides limited coverage compared to the WireMock approach. For example, the remote communication code is not covered.
ja_jp: この方法では、WireMock 方法と比較してカバレッジが制限されます。 たとえば、リモート通信コードはカバーされません。

source: TestSecurity annotation
ja_jp: TestSecurity アノテーション

source: You can use `@TestSecurity` and `@OidcSecurity` annotations to test the `service` application endpoint code, which depends on either one, or all three, of the following injections:
ja_jp: `@TestSecurity` および `@OidcSecurity` アノテーションを使用して、 `service` アプリケーションエンドポイントのコードをテストできます。このコードは、次の注入のいずれか 1 つまたは 3 つすべてに依存します。

source: Write a test code as outlined in the following example:
ja_jp: 次の例に示すようにテストコードを記述します。

source: The `ProtectedResource` class, which is used in this code example, might look like this:
ja_jp: このコード例で使用されている `ProtectedResource` クラスは次のようになります。

source: You must always use the `@TestSecurity` annotation. Its `user` property is returned as `JsonWebToken.getName()` and its `roles` property is returned as `JsonWebToken.getGroups()`. The `@OidcSecurity` annotation is optional and you can use it to set the additional token claims and the `UserInfo` and `OidcConfigurationMetadata` properties. Additionally, if the `quarkus.oidc.token.issuer` property is configured, it is used as an `OidcConfigurationMetadata` `issuer` property value.
ja_jp: `@TestSecurity` アノテーションは常に使用する必要があります。 その `user` プロパティーは `JsonWebToken.getName()` として返され、その `roles` プロパティーは `JsonWebToken.getGroups()` として返されます。 `@OidcSecurity` アノテーションは任意です。これを使用すると、追加のトークンクレームと `UserInfo` および `OidcConfigurationMetadata` プロパティーを設定できます。 さらに、 `quarkus.oidc.token.issuer` プロパティーが設定されている場合、 `OidcConfigurationMetadata` `issuer` プロパティー値として使用されます。

source: If you work with opaque tokens, you can test them as shown in the following code example:
ja_jp: 不透明トークンを使用する場合は、次のコード例に示す方法でトークンをテストできます。

source: The `ProtectedResource` class, which is used in this code example, might look like this:
ja_jp: このコード例で使用されている `ProtectedResource` クラスは次のようになります。

source: The `@TestSecurity`, `user`, and `roles` attributes are available as `TokenIntrospection`, `username`, and `scope` properties. Use `io.quarkus.test.security.oidc.TokenIntrospection` to add the additional introspection response properties, such as an `email`, and so on.
ja_jp: `@TestSecurity`、 `user`、および `roles` 属性は、 `TokenIntrospection`、 `username`、および `scope` プロパティーとして使用できます。 `io.quarkus.test.security.oidc.TokenIntrospection` を使用して、 `email` などの追加のイントロスペクションレスポンスプロパティーを追加します。

source: `@TestSecurity` and `@OidcSecurity` can be combined in a meta-annotation, as outlined in the following example:
ja_jp: `@TestSecurity` と `@OidcSecurity` は、メタアノテーションで組み合わせることができます。次の例を参照してください。

source: This is particularly useful if multiple test methods must use the same set of security settings.
ja_jp: これは、複数のテスト方法で同じセキュリティー設定セットを使用する必要がある場合に特に便利です。

source: Check errors in the logs
ja_jp: ログでのエラーの確認

source: To see more details about token verification errors, enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` and `TRACE` level logging:
ja_jp: トークン検証エラーの詳細を確認するには、 `io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` および `TRACE` レベルのロギングを有効にします。

source: To see more details about `OidcProvider` client initialization errors, enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` and `TRACE` level logging as follows:
ja_jp: `OidcProvider` クライアント初期化エラーの詳細を確認するには、次のように `io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` および `TRACE` レベルのロギングを有効にします。

source: External and internal access to OIDC providers
ja_jp: OIDC プロバイダーへの外部および内部アクセス

source: The externally-accessible token of the OIDC provider and other endpoints might have different HTTP(S) URLs compared to the URLs that are auto-discovered or configured relative to the `quarkus.oidc.auth-server-url` internal URL. For example, suppose your SPA acquires a token from an external token endpoint address and sends it to Quarkus as a bearer token. In that case, the endpoint might report an issuer verification failure.
ja_jp: OIDC プロバイダーおよびその他のエンドポイントの外部からアクセス可能なトークンは、自動検出された URL や `quarkus.oidc.auth-server-url` 内部 URL を基準に設定された URL とは異なる HTTP(S) URL を持っている可能性があります。 たとえば、SPA が外部トークンエンドポイントアドレスからトークンを取得し、それをベアラートークンとして Quarkus に送信するとします。 その場合、エンドポイントから発行者の検証の失敗が報告される可能性があります。
